针对于可变类型：
    深浅拷贝会拷贝出一个新的对象 --- (内部元素无论是可变类型还是不可变类型)，

    在浅拷贝下：
        其中的可变类型的元素只会拷贝第一层地址值，不会拷贝地址值下的元素为一个新的对象
        其中的不可变类型的元素会指向之前的对象，只是在之后重新赋值的时候，会指向新的对象

    在深拷贝下
        其中的可变类型的元素会拷贝地址值下的元素为一个新的对象
        其中的不可变类型的元素会指向之前的对象，只是在之后重新赋值的时候，会指向新的对象


针对于不可变类型：

    浅拷贝等同于普通赋值操作 --- (内部元素无论是可变类型还是不可变类型)

    深拷贝下：
        1. 如果内部元素都是不可变类型元素，则等同于赋值操作。
        2. 如果内部元素不管在哪一层下存在可变类型元素，都会拷贝出一个新的对象
            而且：其中的可变类型的元素会拷贝地址值下的元素为一个新的对象
                其中的不可变类型的元素在不可变类型容器下不可改变

不管是深浅拷贝操作，其内部的不可变类型元素都会指向之前的对象，
    只是如果是可变类型容器在之后重新赋值的时候，会指向新的对象
    如果是不可变类型的容器，那其中的不可变类型的元素，本身也不可已修改



可变类型   本质上是 可以在不改变地址的情况下改变地址存储的值
不可变类型 本质上是 不可以在不改变地址的情况下改变地址存储的值，换句话说想要改变值就一定要创建一个的新的对象，有一个新的地址值