
装饰器：
    装饰器的作用是不改变原有函数的基础上，给原有函数增加额外功能。
    装饰器本质上就是一个闭包函数。

装饰器的构成条件：
    ①有嵌套：在函数嵌套(函数里面再定义函数)的前提下；
    ②有引用：内部函数使用了外部函数的变量(还包括外部函数的参数)；
    ③有返回：外部函数返回了内部函数名；
    ④有额外功能：给需要装饰的原有函数增加额外功能。

装饰器语法：
    方式1: 传统方式:  变量名 = 装饰器名(原有函数名)
                        变量名()

    方式2: 语法糖: @装饰器名   (这种方式最常见也最常用)

装饰器的作用：
    在不改变原有函数的基础上，给原有函数添加新功能

1. 装饰器装饰4种不同分类的函数：
    a 当原有函数没有参数时, 对应定义的装饰器的内部函数也没有参数
    b 当原有函数没有返回值时, 对应定义的装饰器的内部函数也没有返回值
    c 当原有函数有返回值时, 定义的装饰器的内部函数中要返回值
    d 当原有函数有参数时, 定义的装饰器类的内部函数也应该有参数

总之一句话：原函数是有参无参,有返回值无返回值, 装饰器的内部函数和原函数保持一致


